1.Многопоточное программирование:

Многопоточная программирование- работа нескольких потоков. 
При этом не факт, что все потоки будут активны. 
Возможно, что работает один поток, а другой спит. Когда первый
поток закончил работу, он может разбудить второй, а сам заснуть

2.Асинхронное программирование:

Асинхронность просто означает, что вы не блокируете
свою программу, ожидая завершения чего-то (вызова функции, 
устройства и т. д.). Он может быть реализован в отдельном 
потоке, но также часто используется выделенный поток для синхронных задач и общения
через какую-то систему событий и, таким образом, достижения асинхронного поведения.


3.Параллельное программирование:

Параллельное программирование подразумевает разбиение 
одной задачи на независимые подзадачи, которые можно 
рассчитать параллельно, а затем объединить результаты
Это частный случай многопоточного программирования.
